Delhi/UM1368988 Original
0.00-0.14 sec - नमस्कार जी मेरा नाम दीवान सिंह है मैं [blank] कपसेहड़ा में [blank] रहता हूँ। कम्पनी भी मेडिकल लाइन की उद्योग बिहार फेस-1 में है कम्पनी [blank] 2012 में  मई 2012 में
0.15-0.28 sec - बंद हो गयी उसका केस अभी तक चल लहा है दिल्ली हाईकोर्ट में अभी तक कोई उसका वो नहीं है सरकार आयी गयी कोई पूछ नहीं हो रही थी अभी भी कोई पूछ नहीं हो रही है कम्पनी की हमलोग 1200 आदमी
0.29-0.42 sec उसमे काम करते थे परमानेंट तौर पे। आज इधर-उधर भटक रहे है नौकरियों के लिए तो  कुछ.. आगे सर कभी बी नहीं बोला था की वो कम्पनियाँ कम्प्यूटराइज्ड बंद हुई है उनका
0.43-0.56 sec केस सॉल्व होगा हमलोग आशा में लगे थे की उनका भी कोई पूछ नहीं है।अब आगे बड़ी दिक्क्त में हो रही है हमलोग के बच्चे बड़े हो रहे है खर्च भी दिक्क्त हो रही है हमलोग इधर-उधर भटक रहे है कम्पनी में कहीं भी नौकरी मिल नहीं रही है कोई सिकोटि में 
0.57-1.00 - लगा है 8000 रुपये है बच्चों की फ़ीस भी नहीं हो पा रही है।कोई कहीं लगा है कोई कहीं लगा है
